[Música]
increíble haber hecho subió yo bueno
hemos subido vídeo ayer estuvimos
hablando con maika también esto la da
online
paula echevarría no o sea este
chiquitito de ver y aquí es paula
echevarría no me podéis confirmar por fa
estás paula echevarría está en mi paula
apoyándome
está en mi amor platónico
claro ella es la madre de sandra palo
una joven de 22 años que tenía una
discapacidad psíquica a este dato no lo
sabía que tener una discapacidad no lo
sabía
qué tipo de discapacidad qué tipo de qué
tipo de discapacidad psíquica o sea que
tenía qué es lo qué
qué es lo que le pasaba sabéis no me
gusta paula por favor podéis manejar ana
benito surca que era una broma no la van
a ir pero para que sea la última vez con
mi paula no
al igual que ese políticamente nada pero
por lo menos no te hace eso
creo que era un poco de retraso
tuvo un accidente de coche quedó mal
un pequeño retraso pero sería
sería algo muy leve no
una pequeña discapacidad no le afectaba
mucho era un pequeño retraso sí pero sea
muy leve no
sería bueno o sea era era por un
accidente no lo que fuera
un retraso madurativo no sé lo que es un
retraso madurativo pero bueno qué
lástima es 17 que el qué horror qué
lástima qué error
como pueden existir personas en el mundo
digo pueden hacer esas cosas
por tu te puedes equivocar puede tener
errores puede hacer cosas mal algunas
veces no pero hasta hacer eso
como base de su tirón a otra persona
y el peor enemigo
fue tal por cuatro jóvenes que después
la tal 15 veces y la quemaron
este fin de semana bajo un orgulloso
rótulo que decía en exclusiva en el
programa
bajo un orgulloso rótulo
la copia no es calcado en ituri no bajo
un orgulloso rótulo no es lo mismo es
que si es que era un orgulloso rótulo
ahí en exclusiva como si fuera un
exclusivo no en exclusiva
[Música]
el programa vive a la vida de 35
entrevisto uno de los cuatro asesinos de
sandra palo para conocer su nueva vida
como si como si me importa senos y todo
esto mientras las madres de la joven
tuvo que oírlo desde el plato no no es
que ni le avisaría y la pondría ipad
para el morbo no me da igual si él puede
o no vivir y olvidar lo que pasó yo no
puedo porque el asesinato de mi hija fue
el más cruel de la historia le hicieron
todo lo peor creo que esta es paula
echevarría
sabes 43 mil personas esta cuenta que es
una cuenta de
pues no sé qué es la cuenta
no sé de qué esta cuenta no sé si a un
periódico que es decir diario
me pagó mira me pagó mírame altar eco
también le sigue venta
pero sobre todo me pago escucharme
3 - 2
tremendo
exclusiva
seagal o twitter no lo tenía y con todo
el la poca vergüenza en plan yo
participé en todo bien pues sabéis que
que hoy por lo visto hoy por lo visto
[Música]
pues le han preguntado a diego arrabal
como es lógico
le han preguntado al arrabal voy a ver
qué es lo que ha dicho
espero que no haya sido demasiado
demasiado como os diré a ver duro no va
a ser con el programa que el propiamente
trabaja en el hombre de manera y de
manera es que se pueden decir las cosas
a ver
es que mandáis pilar me dais los vídeos
al md y no me carga
que era mi cara el vídeo de cómo veo el
video además manda
me parece horroroso que un programa
entre vecinos de una chica a la que
violaron atropellaron temario duch
torturador que le temen que se le pongan
las canciones a la acedia publicidad el
comentario dolor y además las canciones
como son
o sea que le hacen publicidad dice en el
nombre las canciones como son por dios y
es que las canciones lo que decía lo que
decía michael parece que las canciones
van dirigidas a la a sandra palo
hay que no ha cortado nada tenía yo las
dos manitas y yo creo que se me veía
yo creo que estaba la madre en plato y
yo creo que esa entrevista pero creo que
no puedo opinar porque no lo sé pero yo
creo que la madre sabía en todo momento
que iban a entrevistar a
al asesino
casi seguro he probado si alguien lo vio
que me lo diga
esto es todo lo que ha dicho algo más
dijo arrabal
esto es todo lo que dice diego naval
pero esperaban porque
yo entiendo que si yo estuviera
trabajando ahí me vería en una situación
más complicada lo mejor de decir las
cosas como las estoy diciendo yo por
ejemplo vale si estuviera trabajando ahí
[Música]
juan higuera tú
que era to one y se cortó la llamada
a ver yo entiendo que yo entiendo que
estando trabajando ahí pues es más
difícil saber pero hombre algo podías
haber dicho ya puedes decir si al final
diego es que es de la tele o sea yo por
ejemplo yo creo que el día cambio me
pasé a un mes que también tienes que
verlo familiar es muy fácil crítica
desde fuera así ustedes tienen un puesto
de trabajo una cosa es que te quede sin
dignidad como ha hecho maría patiño que
sea la vergüenza y otra cosa es que aquí
pase de puntillas ante un error con tu
empresa y que no te dediques tu desde tu
canal de youtube a tirar limitar tu
empresa o sea yo lo entiendo
tú piensa que a lo mejor
claro
en verdad vamos a ser sinceros lo vemos
pero nosotros de fuera porque
evidentemente lo vemos hipócrita
colega que pasa de la crítica cuando lo
hacen los tuyos no
pero es que realmente ha sido sea
imagínate tú estás trabajando tú en tu
empresa y tiene un sueldo tiene un
puesto de trabajo más o menos estable
porque diego ahí aún no no creo que
tenga contrato frío porque hay en la
tele no estás en contrato fijo ni vino
de eso pero tendrá un ya sabe que tiene
su puesto
donde tiene la donde tiene la tuvo un
buen sueldo al mes porque tendrá un buen
sueldo
no lo vas a perder porque a viene a ser
tan chulo y hacerte valiente en un vídeo
de youtube me entiende yo soy más libre
de crítica porque yo trabajo para mí en
mi casa en mi canal me entiende si yo
trabajara ahí pues a lo mejor me vería
más apurado o me sí que es verdad que lo
mejor
no importa tampoco que hubieras dicho
algo del pal hombre yo no lo hubiera
hecho hombre si estamos tomando una
línea yo no hubiera tomado yo no creo
que haya sido una idea al que se le
ocurrió saber algo así no creo que te
vaya pasada tampoco porque digas algo
así por lo menos ya es algo más sabe
pero pasa pasa a pasar el tema ya te
digo lo entiendo voy a hacer gusto lo
entiendo pero
tampoco hubiera pasado nada porque lo
menos hubiera dicho toreando un poco
cuando un poco diciendo la verdad
pero no a mí a dónde tienen que dar no
lo has puesto entero te lo pasó acá está
avena vale
a donde pilar
pero ya te digo siendo muchos lo
entiendo
lo veo feo la verdad es como la de fuera
pero también yo cuando criticó a la
gente y cuando opina de todo me intentó
poner en el lugar de la persona que voy
a hablar y hombre si yo estuviera de
coma y estuvimos hablando sabe a llegó
john [__] porque [__] y hay
más un vídeo slashers no
en la celeste que ahora lo subo al canal
principal edición dura tres horas aparte
de tener un altísimo tío pero tontísima
o el chaval tiene que tener el iq de una
avellana
el código bueno me hizo medio vídeo se
ha hecho una serie de cuatro partes
cuando me pongo a ver todas las partes y
hay gente de estos 45 ahora que
estuvimos
cuando me ponga detrás parte medio vídeo
de una de las partes era porque decía
que yo al leer un mensaje que me habían
mandado en vez de leer lo literal le
conté a mi gente lo que ponían mensajes
que dije lo que ponía uno dijo otra cosa
que yo estaba engañando porque no lo
había leído y usted dejó sus usos
pero bueno y una de las cosas que me
dijo que me criticó como si fuera un
ataque era si tú trabajarás en telecinco
le comería en la [__] a telecinco
y entonces yo me que así da cuenta la
tontería que acaba de decir
la tuta da cuenta la tontería que acaba
de decir
le comió la [__] durante 13 años a una
empresa
y a unos jefes que me pagaban mil euros
al mes y me tenía que levantadas cuatro
y tenía que aguantar atrás
no le voy a comer el apoyo a una empresa
a la empresa donde trabaje
que me paguen la hipoteca con un pedazo
del sueldo romper su horario y en lo que
me gusta popular lo que le comer el
apoyo estés de acuerdo eso no quita que
estés de acuerdo con algunas de sus
cosas al fin de la tontería que dicen
los chavales que le comería la [__] si
yo trabajara en una empresa en un buen
puesto de trabajo que le cometiera pues
como claros de eso trata la vida laboral
entonces no sé que se ha dado a
perdonarme el vocabulario para que no se
ofenda hija pero es que fue el
vocabulario que el que él
usamos en la chavalería y que el uso
entonces te estoy contando tal y como
fue saber es que literalmente eso sea
literalmente igual tú estás en un
trabajo tú le comen los [__] a tu
empresa no
y ahí te tienes que ir a llegar las 3
que llegaban las 3 de la tarde y llegaba
un camión y aparcada la puerta y mi
mujer con la comida aquí en casa con el
platito caliente
hay un cambio no te importa no me
importa yo te lo descargo en un momento
nos vas a ver como la comida fría
que mira por tu familia tiene que mirar
por el come de tus hijos y tiene que
mirar por tu hipoteca
si lo he hecho con un trabajo
humilde y lo volvería a seguir de hecho
según díaz me va a barak y lo tendré que
volver a hacer
imagínate que no te cogen un pedazo de
puestos de trabajo en telecinco hombre
tú fíjate es en realidad los entiendo o
sea yo en realidad gente como maría
patiño yo lo entiendo en el fondo le
critico porque la verdad que podría ser
un poquito menos vergonzosa sinceramente
maría patiño podría ser menos vergonzosa
y podría serlo de otra forma pero
sinceramente
sinceramente lo entiendo walesa
sinceramente lo entiendo
la dignidad lo primero begoña lo primero
es que tu familia coma
y que tú tengas pero claro yo creo que
se puede perder a la dignidad por
ejemplo aquí lo que ha hecho diego yo lo
entiendo
yo aquí lo que yo digo acá veo a un
capotazo lo podemos ver claro
en la carpeta ción de carpetas de
'sálvame' puntos se hace el tonto
si se me ha aparecido con 12 de
diciembre en el programa que lo que han
hecho a la madre de sandra palo
entrevistar a la efectiva que fuiste lo
que le está diciendo apoyo demasiado te
está dejando poner mensaje el hombre
sabe fíjate lo que estáis haciendo de
cierre en el programa
con la que tienen los hartos de barrabás
ahora
son los escuchados aparte de leído
muchos comentarios y eso yo la verdad
que yo esa parte como sabéis todo yo ahí
no estoy porque eso es actualidad y
realmente no la verdad que no sabía ni
el contenido cuando se había contenido
al final porque lo dijo es más que iván
la entrevista pero creo que estaban como
la madre también en plató no
entonces
la madre que tenían una madre no tenía
que saber no no hay si te tengo que
corregir claro la madre sabía que estaba
era ahí porque la madre estaba en
directo en el programa si yo no me
equivoco no yo la reacción de la madre
no la vi de saben lo es
yo lo de la
fuente
no no yo yo te digo que si la madre
estaba en directo que nos dice rodríguez
pero xavi que coma tu familia por hacer
eso es para atragantarse yo no haría
daño gratis a jose vida de verdad yo las
falsas medallas y los falsos moralismos
de verdad que no lo soporto y perdóname
pero yo los falsos moral y tu blog es
súper es súper bonito y superheroico
torea los toros desde la barrera
desde la barrera sectorial los toros de
[__] madre y que lo que somos todos pero
no os cariño no
hay que verse si tú te ves en un puesto
de trabajo
cobrando 67 mil euros haciendo lo que te
gusta para pagar su hipoteca con tu casa
en condiciones tus niños un elefante
toda la ropita que necesiten y todos con
ley de todas las clases particulares que
necesiten y luego tus vacaciones tus
viajes y todo no sé qué
que nos ponemos nos ponemos muy bien
para los demás
yo lo digo de corazón
y sabéis que tengo mis más y mis menos
con diego yo lo entiendo
pero también os digo sé que desde fuera
se ve feo hipócrita
si hubieras ido a salva me hubiera él le
hubiera dedicado directo seguramente
diego entero también él ha tenido sus
problemas personales con la fábrica de
la tele
entonces dejemos de criticar a todo
fernanda hay que criticar y hay que
opinar estamos aquí para el chisme pero
hay que hacerlo
hay que hacerlo no siendo una hipócrita
entonces
a mí que alguien me diga que en otras
áreas está diciendo yo maría patiño yo
creo que lo podría hacer con un poquito
más de dignidad es que maría patiño ha
pasado de darse golpes en el pecho de
que ella no la calle nada dice que a
ella no la no la manipula nadadito el
rollo a de repente ha querido recuperar
ha querido recuperar el favor de los
jefes el cero coma
y queda súper falso porque tú por
ejemplo imagínate miguel free gente lo
primero es que el cliente tiene el de la
ideología está de toda gente que si una
mujer dice que maltratada lo es punto
en frente de tu bebé la defensa que le
das a rocío carrasco y tú te la crees
que a lo mejor luego en su casa no se la
cree pero te cuadra de miguel frente y
te cuadra porque más o menos la
ideología que él tiene que sonasen está
hipócrita que eso se siente falso y la
forma de pensar del tiempo y tutelada
porque nunca has visto lo contrario
lo que tú no puedas es que hasta el 29
de mayo de 2021 tú te esté peleando con
los presentadores a mí no me casa nadie
y yo opino esto porque yo lo viví yo no
sé que esto no así y al día siguiente de
repente tú te te pones en contra de
antonio vida de rocío porno se está
metiendo con ortega cano que ha sacado
hasta una sentencia una condena de
ortega cano que no sé ni qué tipo de
condena es eso lo está buscando no sé
qué tipo de condena es eso
y la de maría patiño es como que quiere
recuperar la confianza y el puesto de su
jefe el 0,0 a todos los que les han
fallado les ha fallado y demaría se ve
totalmente sin dignidad y sin nada
porque por qué pues porque pues por qué
pues se ve sin dignidad porque se ve que
no es lo que piensa y que no lo quería
creer porque es todo contra historia o
sea tú puedes que la primera gran alguna
cosa en algunos matices ostia para sí me
equivoqué es el tiempo aquí mira pero lo
que yo pensaba [__] yo yo estaba
totalmente convencido por la relación
que yo veía las veces que había estado
con ello de canto una bióloga estaban
juntos y de que lo de la ruptura la
separación era mentira
era verdad me equivoqué no pasa nada
ahora lo que no te voy a decir que de
repente de repente un día para otro todo
lo que todos sabes todo para los de
antonio abi
y de todo lo que le rodea que se notaba
lo personal hasta el nivel de que se de
que se metió en un lío legal la maría
patiño porque la han denunciado la red
que te denuncian pero qué es lo que te
digo
yo entiendo lo hubiera hecho con más
dignidad y mejor sabe lo que ha hecho
otra forma más tibia
de hecho de forma más tibias por aquí
todos por allá sabe un poco kiko
matamoros y comentamos el frías abajo al
pantalón también pero no ha quedado
sabes
no ha quedado tan mal
esto
sabes lo que te digo yo lo hubiera hecho
con un poco más de dignidad que lo
entiendo con algo lo entiendo dónde va y
maría patiño
rossi te va dando una de cal y otra de
arena si de verdad te vas y trabajo del
objetivo
maría patiño
dónde [__] vai maría patiño si no está
la fábrica de la tele el día que falta
la fábrica de la tele
dónde va a ir maría patiño con esa
credibilidad que tiene
y con esa forma de trabajar que ha
tenido
tiene que ser ella tiene que ser vamos y
ella le tiene que hacer pleitesía a la
fábrica de la tele
como gema lópez exactamente como gema
lópez y estoy en contra de mi empresa
donde trabajo y me voy a poner
totalmente tal pero hombre voy diciendo
lo que pienso
como se va lo que me parece perfecto
pero lo de maría patiño es que ya ha
sido de una postura de darse golpe en el
pecho por una postura de que ella sabía
la verdad de que aunque a lo contrario
pero en plan queriendo se mete más que
nadie en credibilidad mi dignidad me no
sé que está siendo un ridículo increíble
está haciendo un ridículo increíble
y con el sueldazo que tendrá maría
patiño maría patiño presenta en sálvame
de luz algunas veces presenta socialité
y todos los días salvamos llegará el
salva en el limón ti también
presentadora
cuando cobras amor
esa mujer se va a quitar eso por
defendiendo david antich elegante y al
papá
me entiende se puede trabajar con
dignidad yo intentaría seguir una línea
la verdad
yo intentaría ser una línea hombre se
gustó tampoco va a ir contra la empresa
yo aquí lo que ha hecho diego no lo veo
mal yo estoy seguro que digo él piensa
en su casa qué terrible qué terrible
[__] se han marcado no es viva la vida
con eso
seguro que lo piensas pero bueno hagamos
por aquí el capotazo
yo no creo que hubiera pasado nada
tampoco porque hubiera dicho hombre la
verdad que no me pareció la mejor idea
pero bueno
todos nos equivocamos algo así
o algo así
pero lo entiendo
que haya metido viva la vida fíjate que
viva la vida
pero si la madre estaba en directo la
madre sabía que la entrevista
con él me parece horroroso que un
programa que lleva estos dos gestos
corporales de incomodidad sabe mirar
cómo mira para otro lado
nunca suele mirar para allá para hacer
de esta forma simplemente tengo no
quiero mirar o quiero saber lo que estás
diciendo te digo que si la madre estaba
en directo es que no lo sé pero si la
madre estaba en directo la madre sabía
que a
un programa
de una cita a la que violaron
atropellaron tema productor tura no lo
que le comentó que le pongan las
canciones a la serie publicitar estos me
pareció no los para cortar la llamada
por lo menos los por qué
hay que no ha cortado nada
tenía yo la manita aquí yo creo que se
me veía
yo creo que estaba la madre en plato y
yo creo que esa entrevista pero creo que
no sé no puedo opinar porque no lo sé
pero yo creo que la madre sabía que no
lo sabe me extraña mucho o sea sabes si
aguanta le ofrece dinero podría salvarme
y sabe los papeles van a sacar por la
noche en montealto y como no va a saber
lo que va a pasar en todo momento que
iban a entrevistar a
al asesino y casi seguro es probado si
alguien lo vio que me lo diga
hola
la adicción ha opinado
qué base tío sí que es verdad que el que
te diga usar
que va a ser que base
[Música]